本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：花花 时轴:花花 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
听好了 铁十字
よいか 鉄十字
地狱博士亲自过来激励你们了
ドクター ヘルが自ら激励に来てくださったのだ
这可是很光荣的事 继续好好干吧
この光栄に応じてしっかり作業するのだ
哈哈哈…就这让吧 伯罗肯伯爵
ハハハ…もうよい ブロッケン伯爵
我等下跟阿修罗男爵还有…
わしは これからあしゅら男爵に
事情要说  - 收到
用事があるんじゃ  はっ
哎呀 竟然已经来了吗 阿修罗男爵
おう ハハハ…もう来ておったか あしゅら男爵
让您久等了
お待ち申し上げておりました
接下来有什么任务吗？
ご用というのは どんな？
在伯罗肯伯爵发起攻击之前…
ブロッケン伯爵の攻撃に先立って
终于到了让你发挥作用的时候了
いよいよ貴様に働いてもらうときが来た
等你这句话等好久了
そのお言葉お待ちしておりました
嗯 现在直接开始行动吧
うん 今から直ちに作戦を開始せよ
收到！
はっ！
身背炸弹的美少女
诶呀 得往这边靠了
ああ あそこに寄らなくっちゃ
早上好  - 哎呀 太谢谢了
こんにちは やあ ありがとう
这些 就拜托你了
これ また頼むよよいしょっと
哇 真是不少的量啊 T恤有4件 短裤有…
フゥ… 随分ありますね シャツが４枚 パンツが…
这个 这个 还有这个… 18件！
これと これと これと…１８枚！
真是懒人一个啊
まあ 不精ね
甲儿！  - 怎么了？
甲児君  なんだい？
稍微有话要跟你说
ちょっとお話があるの
麻烦来一下父亲的房间
お父さまのお部屋へ来てちょうだい
怎么了呀 嘁 怎么这个态度？
いや もう チェッ…なんだ？ あの態度は
比起这边…来 让我来搬吧
それに比べて エヘヘ…さあ 運ぼうよ
没事甲儿 我自己来就好了
甲児さん いいんです私がやりますから
呜哇 太温柔了 还是让我来了
うわっ 優しい もう手伝っちゃおう
哥哥 你还有别的事要干吧 我来搬吧
お兄ちゃん 用事があるんだろう 僕が運んどくからさ
不如快点去老师那吧？
早く先生のところ 行ったら？
嘁 真是不机灵的家伙 那我先过去了 仁美 拜托你了！
チェッ 気が利かねえヤツだ じゃ ヒトミさん よろしく！
这不是可以开玩笑的是啊 卫生也不搞 衣服也不洗
笑い事じゃないわよ お掃除はしない お洗濯はしない
这成何体统？
これはどういうこと？
自从你们搬过来之后家里就变脏了 很恼火啊
２人が引っ越してきてから家が汚れちゃって困るわよ
你说什么呢 既然有空在这抱怨…
何言ってんだよ そんな文句を言ってる暇があったら
过去一个个收拾一下不好吗
ひとつひとつ片づけてくれてもいいだろう
爸爸 就是这种态度啊
ハァ… お父さま こういう調子ですからね
注释：调教师是指在赛马中经营马厩管理赛马的人。
我认为必须要请一个严格的调教师
厳しい調教師をつける必要があると思いますけどね
好烦啊你！需要调教师的是烈马才对吧！
うるさい！ 調教師の必要なのはじゃじゃ馬のほう！
你说什么！  - 哈哈哈
何を！(弓)ハハハ…
不过 你们两个都冷静下来
やあ まあまあ２人とも待ちなさい
甲儿 你就把垃圾和换洗的衣物收集好送到…
甲児君もゴミや洗濯物をさやかの部屋に
沙也加的房间怎么样？
放り込んでおくってのはどうかな？ ハハ…
就是啊 本就要这样  - 好 接下来
そうよ そうよ  いや しかし
沙也加你也是女孩子 要有心帮帮他们俩…
さやかも女の子なんだから２人に代わって
收拾一下家里的情况
片づけてあげるくらいの気持ちは持ってもいいなあ
哎呀…又在吵架了吗？
あーあ…またぶつかってるのかい？
你们俩的相性还真是差啊
よっぽど相性が悪いんだね
不要说多余的话  -  疼疼疼
余計な口出しすんな  イテテ…
唉 没办法了 我也得找一下你们的礼仪教师
いや しかたがない私が諸君の調教師を探してやろう
哈？
えっ？
老师 如果真要请的话有一个很好的候选人哦
ねえ 先生 それならいい候補者がいるんですよ
又来了！  - 洗衣房的人哦
またっ！ クリーニング屋のね
青空仁美姐姐 不好吗？  - 嘿嘿嘿
青空ヒトミさん ねっ？ ウヒヒ…
啊 这样也不错啊
ああ いやあ それはいいね
我也有考虑过那个女孩合不合适
私も あの子はどうかと思っておったんだ
既然决定下来了 志郎 一起过去吧
さて 話も決まった シローちゃん 行こうか
你不说话没人当你是哑巴！
余計なこと口出さないでシロー君 もうっ！
明明方格斯B7都已经做好了…
ファンガスＢ７は完成したというのに
阿修罗男爵现在到底在干什么！
あしゅら男爵は何をしているのだ！
已经等不下去了 铁十字
もう待てん 鉄十字
把方格斯B7装车
ファンガスＢ７をグールへ積み込め
你的性子真是一点没变啊 伯罗肯伯爵再等一阵子吧
相変わらずだな ブロッケン伯爵もうしばらく待て
等一下阿修罗男爵的报告吧
あしゅら男爵の報告を待つのじゃ
地狱博士
ドクター ヘル
地…地狱博士
ド… ドクター ヘル
哈哈哈…没事 放心吧
ハハハ… まあまあ落ち着け
波士 波士
ボス ボス
波士 想请你帮一下忙
ボス 頼みがあるの
好好好 怎么了
ほいほい ほいっと何だわさ
波士 青空洗衣房的女孩子你知道吧
ボス 青空クリーニングの女の子知ってるでしょう
哦哦 是那个叫仁美的女生是吧
おうおう ヒトミって子だろう
能不能帮我们一下 别让她过来我们研究所这边
あの子 研究所へ来られないようにしてちょうだい
嗯？这是要做什么？
えっ？ それはまた どうして？
那家伙说是要过来给我们提供援手啊
あの子が私たちのお手伝いになるっていうのよ
这不是挺好的嘛
いいじゃねえかよ 別に
不可以
そうはいかないわ
甲儿他现在都一副痴汉样了
甲児君ったら 今からデレデレしちゃってるんだから
什么啊 沙也加这是吃醋了吗？
なっ… 何だい さやかやきもちかい？
这挺好的 我不也在吗
いいじゃん俺… 俺がいるもん
啊疼…  - 波士 我的忙
アイテッ… ボス 私の頼みを
你是帮还是不帮？
聞くの？ 聞かないの？
知道了知道了
分かった 分かったよ
波士 还是跟以前一样对付不了沙也加啊
ボス 相変わらずさやかに弱くって…
阿呆！快 出发了  - 好痛
ヌケ！ さあ 行くぞ(ﾇｹ)イテッて もう
痛痛痛
ありっ イテテ…
女人 这不是开玩笑
女 騒ぐんじゃない
不想被杀掉的话就照着我的话去做
殺されたくなかったら言われたとおりにするんだ
好 仁美姐 你在吗
オッス ヒトミちゃん いるかい
你是谁？
あんた 誰だね？
啊 我吗？我是仁美的未婚夫
あっ 俺か？俺はヒトミちゃんの婚約者だよ
未…未婚夫？
こ… 婚約者？
玩笑话 玩笑话而已 大叔
冗談 冗談だよ おじさん ヘヘッ
有点事情要你们帮忙所以过来了
ちょっと用事があって会いてえんだよ
仁美她出去配送去了 还没有回来
それが配達に行ったきり帰ってこないんだよ
如果遇上什么事故的话至少会联系一下的
事故なら連絡ぐらいあると思うんだけどねえ
真是没办法啊
しょうがない子ですねえ
为了找到仁美 我也要拼尽全力
見つけたらさ この俺がたっぷり油をしぼってやるぜ
哈？
へっ？
啊！
ああっ！
她还是来了！波士到底在干什么啊
来ちゃった！ボスったら何やってるのかしら
沙也加 你好
さやかさん よろしく
从今天开始我会好好帮忙的
今日からお手伝いさせていただきます
哼！请你随意
フンッ！ 勝手にどうぞ
喂 沙也加
おーい さやか
喂喂 沙也加
オッスオッス さやか
波士 别装糊涂了
ボス 何がさやかよ
你都做什么去了 那个女孩不是照样过来了吗
何やってんのあの子 来ちゃったじゃないの
你说什么？这不可能
な… なんだって？そんなバカな
她都还没回去洗衣房那边呢
彼女は まだクリーニング屋へ帰ってないんだぜ
什么？  - 这一定有什么不对
ええっ？ それは何かの間違いだよ
我让阿呆和阿傻在找她的下落了
今 ヌケとムチャに彼女を捜させてるんだ
找到她的话 就想办法让她不再来这了
見つけたら ここへ来ないようにしてやるからさ
但是好奇怪啊 刚刚那个女人就是仁美吧
でも変だわ 確かに あの子ヒトミって子よ
哇 真是漂亮的房间啊 简直在做梦一样
わあ すてきなお部屋ね 夢みたい
欸嘿嘿…不管怎么说在扫除和装饰上…
エヘヘ… 何しろお掃除と飾りつけに
还是花了不少时间的
時間をかけましたからね
总之 今天就请你慢慢开始工作吧
まあ 今日はゆっくりしていってください
谢谢  - 那个 志郎
ありがとう  さあ シロー
嗯 怎么了？
うん なあに？
志郎 志郎 快
さあ シロー シロー
志郎 志郎！
シロー シロー！
你这家伙 真的…
ホントに お前は…
即使你这么说 我是不会…
そんなこと言ったってお兄ちゃんだけ残って
只留下哥哥你和仁美小姐在这…
ヒトミさんとイチャイチャしようったって
卿卿我我的
そうはいかないぞ
沙也加 沙也加！
さやか さやか！
波士 不要这么大声
ボス 大きな声出しちゃダメじゃないの
怎么了？  - 好…好冷
どうしたの？ ささ… 寒くて
已经冷到不行了
もう冷えちゃってしょうがねえ
忍耐 麻烦再忍耐一下继续监视
我慢 我慢しっかり監視してちょうだい
好…好的
は… はいはい
为…为了沙也加 我忍了
さ… さやかのためだ 我慢すっか
伯罗肯伯爵 稍微镇定一点怎么样？
ブロッケン伯爵 少し落ち着いたらどうじゃ？
我是不能一直闲着的人啊
私は じっとしていられないタチでしてね
阿修罗那个混蛋 到底磨磨蹭蹭地在做什么
あしゅらめ何をぐずぐずしているんだ
啊？波士 你在这干啥？
ああっ？ ボスそんな所で何してるんだ？
诶 啊…没有没有 我只是…
ええ ちょっ…いやいや 俺はその…
这家伙 怎么想都有古怪吧！
どうも様子が変だと思ったらこいつ！
又要潜入沙也加的房间了吗
また さやかさんの部屋に忍び込もうとしたな
你这个色狼！  - 才不是啊 兜
このドエッチ！(ﾎﾞｽ)違うよ かか… 兜
什么都没发生 好无聊啊
何もないっていうのも退屈なもんだな
真是的
まったくだ
快快 快回去快回去  - 但是啊 兜
さあさあ 帰った帰った(ﾎﾞｽ)でもよ 兜
要注意那个叫仁美的女人
あのヒトミっていう子には気をつけろよ
我说 你不要多管闲事啊
余計な心配するなって言ってるんだよ
诶 那是谁？  - 嗯？
あっ 誰だろう？ うん？
什么嘛 那不是仁美吗
何だ ヒトミって子じゃねえかよ
已经这个时间了 不觉得有点奇怪吗
こんな時間にちょっとおかしいと思わねえか
你好烦啊波士 别叭叭叭地说个不停了
うるさいな ボスいちいち口出しすんなよ
就是啊 波士…
そうだよ ボスったら
你每次就一个劲的帮沙也加说话
すぐ さやかさんの肩ばっかし持つんだから
仁美她是 特别温柔 真的很好人
ヒトミさんてね 優しくてとってもいい人なんだから
烦死了！你们背后说沙也加坏话…
うるさい！さやかの悪口言うヤツは
都是坏东西
みんな悪いんだよ
喂喂 波士 波士
おーい おーい ボス  ボス ボス
出大事了 波士  - 嗯？
大変だ ボス 大変だ ボス  うん？
波士 快过来 我们找到仁美了
ボス すぐに来てよヒトミさんが見つかったんだよ
嗯？果然是发生了什么事了
ええっ？ うーんやはり何かあると思ったんだ
如果阿傻说的是真的话…
ムチャの言うことが本当だとしたら
说不定这真有什么大麻烦要来了
これは大変なことになってきそうだぞ
还有一点…再往前一点就到了
もう少し…もう少し先に行った所なんだ
诶 不是不是 还有一点距离 再往前开一点
ええ いや まだまだなんだ もうちょっと先なんだ
啊 那辆车是？  - 就是你想的那样
あっ あの車は？ そうなんだよ
啊 仁美小姐
あっ ヒトミさん
看 她好像是被谁给打晕了
ねえ 誰かに襲われたらしいんだ 彼女
但是 这样的话研究所里的仁美…
しかし そうするとあの研究所にいるヒトミさんは➡
到底是谁？
一体 誰なんだ？
准备好了 做好出击准备吧
準備完了 出撃オーケーどうぞ
铁十字 让方格斯B7降落吧
鉄十字ファンガスＢ７を降下させろ
光子力研究所的雷达已经失效了
光子力研究所のレーダーは使用不能になっているのだ
等下就可以看他们慌张的样子了
慌てふためく様子が見えるようだ
哇！
ウワーッ！
怎么了？地震吗？  - 真奇怪啊
どうしたんだ？ 地震か？変だなあ
是什么原因 现在不清楚吗？
原因は何か 分かんないのかよ
啊 是机械兽
あっ 機械獣だ
怎么了？刚刚的震动是怎么回事
ああっ…何だね？ 今の震動は
啊…所长 是机械兽
ああ… 所長 機械獣です
哈？  - 还有 所长
えっ？それが所長
雷达出现问题了 显示不出来机械兽的位置
レーダーが乱れちゃってキャッチできないんですよ
你说什么？
な… なんだって？
可恶
クソー
爸爸 有必要好好调查一下仁美那个女人了
お父さま あのヒトミって子徹底的に調べてみる必要があるわ
嗯 但是…
うーん しかし…
雷达坏了也一定是那个女人搞了什么鬼
レーダーがおかしくなったのもきっとあの子が何か工作したのよ
魔神 出发！
マジンゴー！
合体
パイルダーオン！
喂 你这个机械兽是过来耕地的吗！
こらっ 機械獣誰が地ならしに来いって言った！
可恶 钻地导弹也能吞下去吧
クソードリルミサイルでも食らえ
真是的 到底去哪里了
まったくどこへ行っちゃったのかしら？
波士 波士！波士 你们在吗？
ボス ボス ボス！ボスったらいないの？
波士 是沙也加哦  - 嗯
ボス さやかさんだぞ  うん
你好啊 小沙也加
オッス さやかちゃん
不是说这个的时候了
さやかさんじゃないわよ
快去保护甲儿他啊
甲児君を援護してあげて
什…什么？
なっ… なんだって？
机械兽出来了
機械獣が現れたのよ
我现在正在找…
私は今ヒトミっていう女の子を
那个叫仁美的呢人 所以甲儿就拜托你了
捜してるのよだから 甲児君のほう頼むわよ
好 就交给我吧
よし 任しとけ
喂 波士机器人 出发了
おい ボスボロット 発進だ
波士机器人号！
ボスボロット号！
怎么了？怎么了？波士 不是倒着走的啊
何だ？ 何だ？ ボス後ろ向きじゃねえかよ
啊 知道了 现在就倒过来
あっ 分かってるよ今 直すからよ
看我的！稍微这么一下
ほーれっ！ちょちょいのちょいっと
哎呀 好痛…
あらー アイテ…
久等了 波士机器人终于转过来正面了 出发！
お待たせ やっとボスボロット正面に向けました はい では！
那个低能儿又悠哉游哉出来了
また あのウスノロめしゃしゃり出てきおって
方格斯B7 魔神Z现在飞不起来
ファンガスＢ７ マジンガーＺは飛べないようになっているのだ
快点收拾掉他
早く片づけてしまえ
可恶 这样子的话就在天空决胜负吧
クソーこうなったら空で勝負だい
赤红飞翼
ジェットスクランダー！
赤红飞翼 发生什么了 啊啊啊
ジェットスクランダーどうしたんだよ ああっ…
要上了！
やったるでー！
机械兽 看我的啊 哎呀 哎呀？
機械獣 それーっとあらあら あら？ ドテッ トト…
啊 这样下去的话不就是…
デェー これじゃまるで俺が➡
我把魔神Z给干掉了吗
マジンガーＺをやっつけてるみてえじゃねえかよ
呜哇 到底要怎么办才好
ウワーッ どうしたらいいんだよ
啊 仁美小姐
あっ ヒトミさん
嗯 小志郎
あっ シロー君
你在这地方做什么呀？
こんな所で何してるの？
啊…我想近距离看一下爱神A
ああ… 一度アフロダイＡを近くで見てみたかったのよ
啊 在这个地方吗！
あっ こんな所にいたの！
我说…你也差不多时候要把伪装面具给摘下来了吧
ちょっと… あなた そろそろ化けの皮を脱いだらどう？
那个 沙也加 她…  - 小孩子就不要插嘴了
あのね さやかさん あの…黙ってなさいよ チビは
听好了 假冒的仁美小姐
ねえ ニセのヒトミさん
我们已经发现了真正的仁美了
本物のヒトミさんはもうとっくに見つかってるのよ
你究竟是谁？
あなたは誰なの？
昨天也是 夜晚里一个人悄悄过来…
昨日も夜１人で ここへ来たけど
但是锁上了进不去的吧  你到底过来干什么的？
閉まって入れなかったでしょう 一体あなたは何をしに来たの？
过分 好过分 沙也加你真的太过分了
ああ… ひどいわ ひどいわ ひどいわ さやかさん
我到底要怎么办…
私がどうして…
快点 直接坦白怎么样？
さあ 白状したらどう？
快说 你这个冒牌货
さあ ニセのヒトミさん
只把我当成保姆可真的是大错特错了
私を ただのお手伝いと思ったら大間違いよ
因为我可是你们的调教师啊 哈哈哈哈哈
あんた方の調教師なんだからハハハ…
啊…阿修罗男爵
あー… あしゅら男爵
志郎 带我去魔神Z的仓库
シロー マジンガーＺの格納庫へ案内するのだ
知…知道了
はっ… はい
啊 小姐  - 这种地方…
あっ お嬢さん  こんな所で
又闹出麻烦了 真是没办法的小姐啊
また暴れたんですね しかたがないお嬢さんだ
莫里莫利 这不是发信装置吗？
もりもり君発信器じゃないかね？
哈 你说什么？
はっ 何じゃと？
研究所里的信号障碍就是这个东西搞的
所内の電波故障はこいつのせいだ
你安装的发信装置和小型炸弹都被找出来了
君の取り付けた発信器と小型爆弾は全て発見したぞ
哼哼哼…竟然都找到这些东西了吗 做得好啊
フフフ… そこまで見抜いたのは上出来だった
但是 太迟了 你们 全部都会死在这里
しかし もう遅い全員 ここで死んでもらうぞ
哈哈哈…就给我喝水撑死你们吧
ハハハ… 水でもたっぷり飲んで死ぬがいい
哇 好痛…  - 停下来 阿修罗男爵
ウッ イタッ… 待て あしゅら男爵
站住！
待て！
呜哇 好可怕啊
ウワッ 怖いよ
志郎 爸爸还在 不会有事的
シローちゃんお父さまがいるから大丈夫よ
莫里莫利博士 快照排水按钮
もりもり博士 排水スイッチを
收…收到
はっ… はい
这里已经没事了 不用担心
ここは もう大丈夫だから心配するな
接下来要是不能尽早救出魔神Z的话…
あとは早くマジンガーＺを救出しなくては
呜哇 做…稍微做点什么吧
ウワーッなな… 何とかしてくれー
做的好 方格斯B7
よし ファンガスＢ７
直接向着光子力研究所前进
直ちに光子力研究所へ向かえ
弓教授 机械兽直接冲过来了啊
弓教授 機械獣がやって来ますぞ
甲儿 甲儿！机械兽直接冲过来研究所了
甲児君 甲児君！ 機械獣が研究所へ向かってきたんだ
甲儿 甲儿！
甲児君 甲児君！
兜…兜！你在干什么啊 快起来
か… 兜 兜！何やってるんだ 目を覚ませ
弓教授 这里是波士 甲儿他起不来了 完全被打败了
弓教授 こちらボス 甲児はダメだ 完全にいかれてる
好 这样的话就是我的场合了！
よし こうなったらこの俺さまが！
波士 你是不行的  - 哎呀
ボス 君じゃ無理だ  おっと…
波士 听好了 研究所的机能正在回复中
ボス いいかね研究所の機能は全て回復している
马上就可以让赤红飞翼出发了
すぐジェットスクランダーを飛ばすから
在这之前无论如何都要把甲儿弄起来
それまで何とかして甲児君を起こしてくれないか
了解！
赤红飞翼 发射！
ジェットスクランダー 発進！
啊 飞翼起飞了
あっ スクランダーが飛び出しました
阿修罗那混蛋 失败了吗
あしゅらめ しくじりおったか
喂 兜！兜！
おい 兜！ 兜！
兜 你快起来
兜ったらよ 起きろ
飞翼已经过来了 要怎么办 波士
スクランダーが来ちゃうよ ボス どうする？
兜 兜！  - 波士 来了哦
兜！ 兜ー！ボス 来ちゃったよ
好 没办法了
よーし しかたねえ  あーあ…
飞翼合体  - 不行啊 哎呀呀…
スクランダークロス！無理だったら あらら…
都说了这样不行的  - 你好烦
だから言わないこっちゃない  うるせえ
不管多少次我都会挑战的  哇哦…
何度でも俺は挑戦するんだわよオワッ…
啊…啊啊 波士 怎么了？下半身怎么没有了
あっ… ああ ボス どうしたんだ？下半身がないじゃないか？
别问了 已经没有解释的空闲了
いや 訳を話してる暇はねえんだよ
飞翼已经发射过来了
スクランダーは発進されている
快点回去研究所把机械兽干掉吧
早く研究所に向かってる機械獣をやっつけろ
知道了 知道了
分かった 分かった
飞翼合体
スクランダークロス！
机械兽 给我等着 我现在就来！
機械獣 待ってろ 今 行くぞ！
可恶 胡搅了一场 给不少人添麻烦了
クソッ 暴れてやがらあさんざん世話かけやがって
好 先从那只怪手开始 切割飞拳！
よーし あの変な腕からだい アイアンカッター！
啊 方格斯B7
あっ ファンガスＢ７
快点发射导弹然后自爆吧
早くミサイルを離さないと自爆してしまうぞ
方格斯B7 右手也发射出去吧！
ファンガスＢ７右手も吹っ飛ばしてしまえ！
这怎么能让你成！火箭飞拳！
そうはいくか！ロケットパンチ！
啊 要起飞了吗 好机会
あっ 飛び上がる気だなよーし チャンスだ
胸部飞焰！
ブレストファイヤー！
嗯…阿修罗这个家伙 竟然逃回来了
うーん… あしゅらめ 逃げおって
明明任务是要让光子力研究所机能瘫痪的
あくまでも光子力研究所を混乱させるべきだったのに！
这次的责任全在我 没有慎重思考
いや 今回のことは慎重さを欠いた私の責任だ
就是啊 老爸？？？？？
そうよ お父さまもお父さま
而且啊 甲儿和志郎的责任也不小
それにも増して甲児君とシローちゃんの責任は重大よ
竟然会那么迷恋仁美小姐
あんなヒトミさんなんかに熱上げるからよ
即使这么说也没办法嘛
そんなこと言ったって無理だよ
就是啊 仁美她也没做错什么啊
そうさ ヒトミさんが悪いわけじゃないの
老师 这是推荐给沙也加和兜的礼仪老师的照片
先生 さやかと兜のお手伝いを推薦しに写真 持ってきたんだよ
让我看看 给我看看  - 哦哦
見て 見て
让我看看！嘿嘿…这个人的话我觉得不错
見せて！ヒヒッ… これならいいと思うわ
波士就不要开玩笑了啊
ボス冗談じゃねえや あーあ
不是挺好的嘛 这样的话之前那种事也不会发生了
いいじゃねえかよ これならさもめ事はなくなるわよ ウフフ…
甲儿与志郎沉醉于与…
<チャーミングなお手伝いさんの みさとに➡
富有魅力的礼仪老师美里生活
甲児とシローは ただうっとり>
但是这份快乐被杀人犯的子弹破坏了
<しかし その楽しさも殺人犯の銃弾によって破られた>
甲儿受伤 光子力研究所被…
甲児は傷つき光子力研究所は
落入3名凶徒的手里
３人の凶悪殺人犯の手に落ちた
毫不犹豫选择出击的恶魔首席A7
間髪をいれず出撃したデビルチーフＡ７
甲儿 死战的目标
必死でパイルダーを目指す兜甲児
下一集 《女007对伯罗肯杀人鬼》 敬请期待
次回 ｢女００７対ﾌﾞﾛｯｹﾝ殺人鬼｣に ご期待ください
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z